Copilot-akademi og Læringsagent
hjælper brugerne med at opbygge
praktiske færdigheder, så de effektivt
kan bruge Microsoft 365 Copilot.
Den er tilgængelig for
Copilot-licenserede brugere og leverer
strukturerede læringsrejse direkte i
arbejdsflowet.
Disse læringsoplevelser er designet
til at hjælpe brugerne med at forstå
vigtige funktioner, udforske use cases
og opbygge tillid til at bruge
Copilot-akademiet.
Indhold er organiseret i guidede
læringsforløb, hvilket giver brugerne
mulighed for gradvist at opbygge
færdigheder med tiden.
Elever kan starte et læringsforløb med
et enkelt klik og følge en
struktureret sekvens af korte
lektioner og guidet praksis.
Disse moduler kombinerer instruktion
med praktiske øvelser, hvilket hjælper
brugerne med at lære ved at gøre det.